I have a great big fucking awesome idea

- [ ] #планирую ⏫ ➕ 2026-01-30 🆔 j31o6s [[svod]] Хочу реализовать возможность сшивания одинаковых документов в один общий свод данных. Дополнительная документация находятся
Хочу реализовать возможность сшивания одинаковых документов в один общий свод данных. Дополнительная документация находятся [[svod]]
<<<<<<< HEAD
- [x] #в-работе спиздить нож ✅ 2026-02-02
=======
- [x] #в-работе спиздить нож ✅ 2026-02-02
>>>>>>> origin/main
- [ ] #в-работе доделать скрипт по выгрузке документов [[e-mail sorter v4.1]]
- [ ] #в-работе полноценно добавить Deep Seek, потому что я все добавил в [[config.yaml]] но интеграция не произошла [[AI-variant]] 
- [ ] #планирую рассмотреть модели, ценовой диапазон, доступность, совместимость, надежность [[AI-variant]] 
- [ ] #планирую Полная оптимизация, дэбаг базы, приведение до завершенного вида.(см. Pathregist) 
- [ ] #планирую Добавление ТГ-бота с функционалом realtime пуша идей, создания протокола встреч(аудит). Еженедельный дайджест по прогрессу проектов. В будущем интеграция раcпознавания и перевода голосовых сообщений в текст, работа с видео и фото, для размещения в дашборде (см. Pathregist) [[TG-bot]]
- [ ] #планирую Интеграция мини ассистента для запуска нужного софта под текущий проект, запуск кода скриптов, виртуализации.(см. Pathregist). [[Local-assistant]]
- [ ] #priority нужно добавить в [[WTF.canvas]] интерактивный список задач и закрепить его
- [ ] #планирую посмотреть можно ли сделать так чтобы бот [[TG-bot]] выводил список активных задач по запросу опираясь на нашу базу